При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Удален лишний символ / в первом теге <link>
3.Исправлены орфографические ошибки:
"Основные"
"Инструменты"
Тестирование"
"Windows"
4.Удален лишний закрывающий тег 
после подзаголовка

Файл cmd.html.
1.Исправлены опечатки в командах:
Поменял местами описания для DATE и TIME ,CD И DIR (было наоборот)
2.Улучшил формулировки описаний команд
3.Добавил <strong> для названий команд для лучшей читаемости
4.Исправил id "rt-3" на "rt-2" для последовательности нумерации

Файл git.html
1. Исправлены опечатки:
"расшифровывается"
"Вернуться"
2.Удален лишний символ "/" в описании команды mv (было "удалить файл/")
3.Добавлены теги <strong> для названий команд для лучшей читаемости

Файл mac.html.
1. Исправил ошибки в описаниях команд:
mv был ошибочно описан как "Make directory" (это mkdir)
mkdir был ошибочно описан как "Move" (это mv)
Уточнил описания всех основных команд
2.Добавил:
Команду rm для удаления файлов
Команду cp для копирования
Раздел с полезными сочетаниями клавиш в терминале
Теги <strong> для выделения команд
Тег <code> для примеров кода
3.Сделал более короткие и точные описания
4.Добавлены часто используемые команды
